О том, что название нужно менять, все участники группы договорились заранее.
"В Дивз-Холле мы составили список возможных вариантов.
Чуть не выбрали Orpheus.
Concrete God — это нам показалось очень уж радикально.
Был в списке и Sugarlump.
А однажды утром там появился новый вариант — Deep Purple.
После напряжённых переговоров выяснилось, что внёс его Ричи.
По той причине, что это была любимая песня его бабушки".
Местоимение.
Православные церкви единой официальной позиции по отношению к теории эволюции и, соответственно, креационизму в настоящее время не имеют.
Возвышенность Фарсида также пересечена множеством тектонических разломов, часто очень сложных и протяжённых.
Крупнейший из них — долины Маринер — тянется в широтном направлении почти на (четверть окружности планеты), достигая ширины 600 и глубины ; по размерам этот разлом сравним с Восточноафриканским рифтом на Земле.
На его крутых склонах происходят крупнейшие в Солнечной системе оползни.
Долины Маринер являются самым большим известным каньоном в Солнечной системе.
Каньон, который был открыт космическим аппаратом «Маринер-9» в 1971 году, мог бы занять всю территорию США, от океана до океана.
Всё чаще и чаще в упрёк Троцкому начинает ставиться и его национальность, в президиумы начинают всё чаще подавать записки с мест с заявлениями вроде «Троцкий отвергает возможность построения социализма в одной стране, потому что из-за своей национальности не верит в силу русского народа», «Троцкий не мог быть коммунистом, что сама его национальность указывает, что ему нужна спекуляция».
В 1927 году Троцкий обрушивается на подобные записки, называя их «черносотенными»: «чёрт знает что, спрашивают, на какие-де „средства“ оппозиция ведёт свою „работу“».
Сталин и здесь позиционирует себя, как «умеренного», выступив с двусмысленным заявлением, что «мы боремся против Троцкого, Зиновьева и Каменева не потому, что они евреи, а потому, что они оппозиционеры».
Четырёхлетнее пребывание Пушкина на юге — новый романтический этап развития его как поэта.
В это время Пушкин познакомился с творчеством Байрона и Шенье.
Увлечённый личностью Байрона, по собственному признанию поэт «сходил с ума» от него.
Первым стихотворением, созданным им в ссылке, стала элегия «Погасло дневное светило…», в подзаголовке которого Пушкин отметил: «Подражание Байрону».
Стержнем, основной задачей его произведений стало отражение эмоционального состояния человека, раскрытие его внутренней жизни.
Художественную форму стиха Пушкин разрабатывал, обращаясь к древнегреческой поэзии, изучая её в переводах.
Переосмыслив образное мышление античных поэтов в романтическом ключе, взяв лучшее из творчества своих предшественников, преодолев штампы элегического стиля, он создал свой собственный поэтический язык.
Основным свойством пушкинской поэзии стала её выразительная сила и в то же время необыкновенная сжатость, лаконизм.
Сформировавшийся в 1818—1820 годах под влиянием французских элегий и лирики Жуковского условно-меланхолический стиль претерпел серьёзную трансформацию и слился с новым «байроническим» стилем.
Сочетание старых, усложнённых и условных форм с романтическими красками и напряжённостью ярко проявились в «Кавказском пленнике».
После завершения полёта продолжал работать в НПО «Энергия» на должности инструктора-космонавта-испытателя 3 класса.
В 1974 году защитил диссертацию на соискание учёной степени кандидата технических наук по теме: «Методы построения единого комплекса технических средств для подготовки экипажей космических кораблей и отработки компоновки корабля», в которой обосновал необходимость создания стенда-полигона с использованием унифицированных имитаторов внешней обстановки (звездное небо, трассы полёта, сближения и стыковки и т. д.) для приобретения экипажами навыков управления в условиях, максимально приближенных к реальным, и предложил научно-технические решения, которые нашли практическое воплощение.
Впервые химическое исследование болотного газа провёл в 1776 году А. Вольта и установил, что он отличается от водорода.
В 1948 опубликовал обстоятельное опровержение гипотезы Андре Мазона о поддельности «Слова о полку Игореве».
Научная дискуссия вокруг публикации столкнулась с некоторыми политическими трудностями (особенно во Франции), поскольку, по словам Якобсона, «многие не верят Мазону, но считают его развенчание русской культурной традиции удобным орудием в антикоммунистической кампании».
В Колумбийском университете студенты распространяли листовки, обвиняющие Якобсона в поддержке коммунистической линии в его книге о «Слове».
Первыми из европейцев на архипелаг высадились англичане: в 1609 году его подробно обследовала и описала экспедиция капитана А. Шарпея.
Первые постоянные поселения на островах Маэ и Праслен основали французы, которые с 1756 года стали создавать там плантации корицы, гвоздики и ванили.
Именно тогда острова получили название по имени министра финансов Франции — .
10 июня король попытался воззвать к народу Баварии, послав в газеты открытое письмо о том, что его хотят объявить сумасшедшим безо всякого на то основания, но все письма были перехвачены, кроме одного.
Потому лишь одна газета напечатала это письмо, но и её тираж был изъят по приказу правительства и не поступил в продажу.
Так что ни одна публикация не дошла до народа, который любил Людвига II и мог бы стать на его защиту.
Обратное утверждение, что formula_38, formula_39, formula_40 выражаются формулой Евклида для любой пифагоровой тройки, вытекает из следующего.
Все такие тройки можно записать в виде (formula_38, formula_39, formula_40), где formula_79 и formula_38, formula_39, formula_40 являются взаимно простыми, а formula_39 и formula_40 имеют противоположную чётность (одно из них чётно, другое нечётно).
(Если formula_40 имеет ту же самую чётность с обоими катетами, то в случае их чётности они не будут взаимно простыми, а в случае нечётности formula_57 даст чётное число, и оно не может быть равно нечётному formula_58.)
Из formula_79 мы получаем formula_89, а следовательно,
Купцы разных гильдий могли: первой: владеть морскими судами и торговать за границей; второй: владеть речными судами; первой и второй: владеть фабриками и заводами; третьей: вести мелочную торговлю, содержать трактиры, постоялые дворы и заниматься ремеслом.
Вступивший в сословие получал купеческое свидетельство.
Не уплатившие ежегодных пошлин выбывали в сословие мещан.
Признание купца банкротом отменяло право торговать и все сословные привилегии.
Впоследствии, границы сословия размываются: часть купцов — мещане, часть получает титулы и считаются дворянами.
В октябре 2010 года Мьянма сменила название страны с «Союз Мьянма» на «Республика Союз Мьянма», также были изменены герб и флаг государства.
Ведомственные музеи.
Охрана.
То, что, в середине 1990-х годов, Швейцария, с правовой точки зрения, была схожа с офшором указывал генеральный прокурор России Юрий Скуратов, отметив, что "«налоговых льгот, как офшоры, Швейцария не дает.
Но существует миф о том, что сверхпрочная тайна швейцарских банков соблюдается свято и незыблемо, причем должен сказать, что в принципе это соответствует истине»", в целом, "«эта страна, по сути, тот же офшор»", тут же добавил прокурор.
Ты правильно сказал, что рядом с нами находится малыш.
Это говорит о том, что мы всерьёз и надолго заложили основы нашего сотрудничества и есть кому перенять эстафету этого сотрудничества через 20—25 лет
"y": 862068
Эмоции, как и многие другие психические явления, изучены слабо и понимаются разными авторами по-разному, поэтому вышеприведённое определение нельзя считать ни точным, ни общепринятым.
Родились.
Ещё осенью 1939 года Эстония, Латвия и Литва заключили с СССР договоры о взаимопомощи, также известные как договоры о базах, в соответствии с которыми на территории этих стран были размещены советские военные базы.
17 июня 1940 года СССР предъявляет прибалтийским государствам ультиматум, требуя отставки правительств, формирования вместо них народных правительств, роспуска парламентов, проведения внеочередных выборов и согласия на ввод дополнительного контингента советских войск.
В сложившейся обстановке прибалтийские правительства были вынуждены принять эти требования.
При активной поддержке из Москвы в Эстонии, Латвии и Литве одновременно происходят государственные перевороты.
К власти приходят правительства, дружественные коммунистам.
Рельеф.
Летом в Янтарном проводятся отборочные туры чемпионата России и международные турниры по пляжному футболу, пляжному волейболу, регби, заплывы на озере Янтарном — «Янтарная миля» и множество фестивалей.
Ежегодно, начиная с 2009 года, в Янтарном проводится полуфинал Чемпионата мира по ловле янтаря (финал проходит на польской части Балтийской косы).
В 2010, 2014 — 2015 и 2016 годах в Янтарном проводился ежегодный международный музыкальный фестиваль Янтарный пляж.
В 2010—2011 годах композитор написал современную оперу «Война и мир» на основе романа Льва Толстого «Война и мир».
Опера создана на основе либретто, написанного самим композитором, и получила рабочее название «Живые картины времён Александра I и Наполеона Бонапарта по роману графа Льва Толстого „Война и мир“».
Фрагменты оперы были представлены в спектакле театра Алексея Рыбникова «Аллилуйя любви» в сентябре 2012 года, премьера запланирована на 2013 год.
Праздники и памятные дни.
При нагревании и анатаз, и брукит необратимо превращаются в рутил (температуры перехода соответственно 400—1000 °C и около 750 °C).
Основой структур этих модификаций являются октаэдры TiO6, то есть каждый ион Ti4+ окружён шестью ионами O2−, а каждый ион O2− окружён тремя ионами Ti4+.
Крупнейшие города Азербайджана связаны с Баку и между собой авиасообщением.
Самый крупный аэропорт находится в Баку, откуда совершаются регулярные международные рейсы.
Кроме Баку, регулярные международные рейсы совершаются также из Гянджи, Ленкорани, Нахичевани, Закаталы и Габалы.
Герман Гельмгольц исследует нервную систему как основу психики, формулирует представления об «автоматических умозаключениях», лежащих в основе восприятия пространства.
1924 год.
Смещение Троцкого с должности предреввоенсовета.
Первичный цементит кристаллизуется из жидкого сплава
Либерализм.
Стандартная библиотека C++ включает в себя набор средств, которые должны быть доступны для любой реализации языка, чтобы обеспечить программистам удобное пользование языковыми средствами и создать базу для разработки как прикладных приложений самого широкого спектра, так и специализированных библиотек.
Стандартная библиотека C++ включает в себя часть стандартной библиотеки C.
Стандарт C++ содержит нормативную ссылку на стандарт C от 1990 года и не определяет самостоятельно те функции стандартной библиотеки, которые заимствуются из стандартной библиотеки C.
"См. также: :Категория:Умершие в 1528 году"
Компиляторы Ада.
После своего воскресения Иисус в течение сорока дней являлся собранным вместе апостолам, укрепляя их веру в Него.
В сороковой день Христос ещё раз явился ученикам, подтвердил всё сказанное Им прежде и повёл их за город на гору Елеонскую.
Апостолы ожидали от своего Учителя чего-то особенного:
"См. также: :Категория:Умершие 9 сентября"
В 1973 году на острове прошёл референдум, на котором большинство населения предпочло, чтобы страна получила статус независимости в рамках Королевства Нидерланды, предложенный партией MEP, возглавляемой Бетико (Гильберто Ф.) Крусом.
В январе 1976 года, когда нидерландское правительство отклонило вариант присвоения Арубе такого статуса, Бетико Крус пригрозил тем, что Аруба в одностороннем порядке объявит независимость в марте 1981 года.
18 марта 1976 года для усиления национального самосознания были приняты национальные флаг и гимн, а Б. Круса до его смерти стали называть «освободителем Арубы».
В 1977 году на референдуме за независимость проголосовали 82 % жителей Арубы.
После сбора крупной армии Антоний располагал бо́льшими силами и влиянием, чем Октавиан, что делало последнего младшим партнёром в любом создаваемом союзе.
По-видимому, именно для ведения переговоров с Антонием на равных Гай продолжил пытаться занять место консула.
Сенаторы отказывались идти ему навстречу.
Более того, они пытались расколоть армию Октавиана, давая щедрые обещания самым боеспособным легионам; послы Октавиана, в свою очередь, добивались исполнения ранее взятых обязательств в Риме и права избрания своего полководца в консулы.
Гоминиды:
Нуклоны относятся к семейству барионов (группа N-барионов).
Они являются самыми лёгкими из известных барионов.
В 1961-63 признан лучшим спортсменом мира.
За спортивные успехи награждён орденом Трудового Красного Знамени (1964).
В 1962 присуждены «приз Хелмса» и «Золотая каравелла Колумба».
Официальный сайт GEO был открыт Полом Бартлеттом ("Paul O. Bartlett") в 1996 году.
Им управляет Марцел Спрингер ("Marcel Springer").
На сайте представлен интернет-словарь, вводный курс и другие ресурсы по языку.
Среди других групп причисляемых к постгранжу, возникших на волне популярности Bush и Candlebox, выделялись и Live.
В конце 1990-х — начале 2000-х жанр всё ещё пользовался большим успехом, в этот период были сформированы такие группы, как Creed, Nickelback, 3 Doors Down и Puddle of Mudd, а также коллективы характеризуем постгранжем в меньшей степени — Foo Fighters, Staind и Matchbox Twenty.
Все эти исполнители в том или иной степени подвергались критике за коммерциализированный звук, а также за их «мировоззрение, базирующееся на комфортном существовании и романтических отношениях», что резко контрастировало с песенной тематикой гранжа «злободневных вопросах, таких как суицид, социальное лицемерие и наркомания».
Впоследствии публицист Адам Штайнингер критиковал постгранжевые коллективы за их «прилизанный материал наполненный смягчёнными текстами, которые, казалось бы, тотально фокусировались на романтических переживаниях».
Останавливаясь на отдельных исполнителях этого направления, Штайнингер выражал претензии к Candlebox за их «попсовый» звук, сосредоточенность на «любовной лирике», а также сочинение песен без «многогранности и креативности»; Three Days Grace за их «приглаженную» и «радиоформатную музыку»; 3 Doors Down за акцентированность на «…прилизанных хит-синглах вместо создания качественных альбомов»; Finger Eleven за скатывание в направление «поп-рока»; Lifehouse за «…упрощение … звучания гранжа и его новаторской структуры, с целью привлечь широкую аудиторию»; «сумбурные, бессмысленные словосочетания» Bush; «псевдо-поп поэзию» Live, которая «задушила сущность гранжа», «прилизанное постранж-звучание» Puddle of Mudd; а также музыкантов группы Nickelback, которых он называл «низкопробными… мальчиками для битья постгранжа», чья музыка «унылая, как помои».
"См. также: :Категория:Праздники 27 октября"
Правление.
География — одна из древнейших наук.
Многие её основы были заложены в эллинскую эпоху.
Обобщил этот опыт выдающийся географ Клавдий Птолемей в I в н. э.
С ноября 1955 года в Роттердаме располагается штаб-квартира Всемирной ассоциации эсперанто (), ранее находившаяся в Великобритании.
Штаб-квартира полностью занимает двухэтажный дом на улице "Nieuwe Binnenweg", построенный в 1887 году — в том же году был выпущен первый учебник языка эсперанто.
Небо над Берлином:
937 год:
