30,32c30
< В 1974 году защитил диссертацию на соискание учёной степени кандидата технических наук по теме: «Методы построения единого комплекса технических средств для подготовки экипажей космических кораблей и отработки компоновки корабля», в которой обосновал необходимость создания стенда-полигона с использованием унифицированных имитаторов внешней обстановки (звездное небо, трассы полёта, сближения и стыковки и т.
< д.)
< для приобретения экипажами навыков управления в условиях, максимально приближенных к реальным, и предложил научно-технические решения, которые нашли практическое воплощение.
---
> В 1974 году защитил диссертацию на соискание учёной степени кандидата технических наук по теме: «Методы построения единого комплекса технических средств для подготовки экипажей космических кораблей и отработки компоновки корабля», в которой обосновал необходимость создания стенда-полигона с использованием унифицированных имитаторов внешней обстановки (звездное небо, трассы полёта, сближения и стыковки и т. д.) для приобретения экипажами навыков управления в условиях, максимально приближенных к реальным, и предложил научно-технические решения, которые нашли практическое воплощение.
83c81
< Первичный цементит кристаллизуется из жидкого сплава
---
> Первичный цементит кристаллизуется из жидкого сплава
86,88c84,86
< Стандартная библиотека C++ включает в себя часть стандартной библиотеки C. Стандарт C++ содержит нормативную ссылку на стандарт C от 1990 года и не определяет самостоятельно те функции стандартной библиотеки, которые заимствуются из стандартной библиотеки C.
< "См.
< также: :Категория:Умершие в 1528 году"
---
> Стандартная библиотека C++ включает в себя часть стандартной библиотеки C.
> Стандарт C++ содержит нормативную ссылку на стандарт C от 1990 года и не определяет самостоятельно те функции стандартной библиотеки, которые заимствуются из стандартной библиотеки C.
> "См. также: :Категория:Умершие в 1528 году"
93,96c91,92
< "См.
< также: :Категория:Умершие 9 сентября"
< В 1973 году на острове прошёл референдум, на котором большинство населения предпочло, чтобы страна получила статус независимости в рамках Королевства Нидерланды, предложенный партией MEP, возглавляемой Бетико (Гильберто Ф.)
< Крусом.
---
> "См. также: :Категория:Умершие 9 сентября"
> В 1973 году на острове прошёл референдум, на котором большинство населения предпочло, чтобы страна получила статус независимости в рамках Королевства Нидерланды, предложенный партией MEP, возглавляемой Бетико (Гильберто Ф.) Крусом.
118,119c114
< "См.
< также: :Категория:Праздники 27 октября"
---
> "См. также: :Категория:Праздники 27 октября"

