2,8c2
< "В Дивз-Холле мы составили список возможных вариантов. 
< Чуть не выбрали Orpheus.
< Concrete God — это нам показалось очень уж радикально.
< Был в списке и Sugarlump.
< А однажды утром там появился новый вариант — Deep Purple.
< После напряжённых переговоров выяснилось, что внёс его Ричи.
< По той причине, что это была любимая песня его бабушки".
---
> "В Дивз-Холле мы составили список возможных вариантов. Чуть не выбрали Orpheus. Concrete God — это нам показалось очень уж радикально. Был в списке и Sugarlump. А однажды утром там появился новый вариант — Deep Purple. После напряжённых переговоров выяснилось, что внёс его Ричи. По той причине, что это была любимая песня его бабушки".
31c25,26
< Впервые химическое исследование болотного газа провёл в 1776 году А. Вольта и установил, что он отличается от водорода.
---
> Впервые химическое исследование болотного газа провёл в 1776 году А.
> Вольта и установил, что он отличается от водорода.
35c30,31
< Первыми из европейцев на архипелаг высадились англичане: в 1609 году его подробно обследовала и описала экспедиция капитана А. Шарпея.
---
> Первыми из европейцев на архипелаг высадились англичане: в 1609 году его подробно обследовала и описала экспедиция капитана А.
> Шарпея.
43,44c39
< (Если formula_40 имеет ту же самую чётность с обоими катетами, то в случае их чётности они не будут взаимно простыми, а в случае нечётности formula_57 даст чётное число, и оно не может быть равно нечётному formula_58.)
< Из formula_79 мы получаем formula_89, а следовательно,
---
> (Если formula_40 имеет ту же самую чётность с обоими катетами, то в случае их чётности они не будут взаимно простыми, а в случае нечётности formula_57 даст чётное число, и оно не может быть равно нечётному formula_58.) Из formula_79 мы получаем formula_89, а следовательно,
53,54c48
< То, что, в середине 1990-х годов, Швейцария, с правовой точки зрения, была схожа с офшором указывал генеральный прокурор России Юрий Скуратов, отметив, что "«налоговых льгот, как офшоры, Швейцария не дает.
< Но существует миф о том, что сверхпрочная тайна швейцарских банков соблюдается свято и незыблемо, причем должен сказать, что в принципе это соответствует истине»", в целом, "«эта страна, по сути, тот же офшор»", тут же добавил прокурор.
---
> То, что, в середине 1990-х годов, Швейцария, с правовой точки зрения, была схожа с офшором указывал генеральный прокурор России Юрий Скуратов, отметив, что "«налоговых льгот, как офшоры, Швейцария не дает. Но существует миф о том, что сверхпрочная тайна швейцарских банков соблюдается свято и незыблемо, причем должен сказать, что в принципе это соответствует истине»", в целом, "«эта страна, по сути, тот же офшор»", тут же добавил прокурор.
84,85c78
< Стандартная библиотека C++ включает в себя часть стандартной библиотеки C.
< Стандарт C++ содержит нормативную ссылку на стандарт C от 1990 года и не определяет самостоятельно те функции стандартной библиотеки, которые заимствуются из стандартной библиотеки C.
---
> Стандартная библиотека C++ включает в себя часть стандартной библиотеки C. Стандарт C++ содержит нормативную ссылку на стандарт C от 1990 года и не определяет самостоятельно те функции стандартной библиотеки, которые заимствуются из стандартной библиотеки C.
94c87,88
< 18 марта 1976 года для усиления национального самосознания были приняты национальные флаг и гимн, а Б. Круса до его смерти стали называть «освободителем Арубы».
---
> 18 марта 1976 года для усиления национального самосознания были приняты национальные флаг и гимн, а Б.
> Круса до его смерти стали называть «освободителем Арубы».
104c98,99
< За спортивные успехи награждён орденом Трудового Красного Знамени (1964). В 1962 присуждены «приз Хелмса» и «Золотая каравелла Колумба».
---
> За спортивные успехи награждён орденом Трудового Красного Знамени (1964).
> В 1962 присуждены «приз Хелмса» и «Золотая каравелла Колумба».
117c112,113
< Обобщил этот опыт выдающийся географ Клавдий Птолемей в I в н. э.
---
> Обобщил этот опыт выдающийся географ Клавдий Птолемей в I в н.
>  э.

