### 1. Загрузка модели, первый морфологический разбор 
Для обработки текста использовалась уже обученная модель, предложенная в практикале.  
Результат работы модели на тексте parapraph.txt ("Это пример текста на русском языке, который нужно будет проанализировать.") в файле parapraph.conllu (находится в той же папке, что и этот отчёт).  
Udpipe провел морфологический анализ всех слов, а также описал знаки препинания.  

### 2. Использование xrenner.
Вторым шагом было исследования модуля xrenner для python. Достаточно красочный результат можно увидеть в файле coref.html.  
Заметно, что для английского языка xrenner качественно выполняет свою работу (меня смутило только одно решение программы, когда Flag Consideration связывалось со старым флагом, а не с новым).

### 3. Создание простой модели для русского языка.
Базовые настройки можно увидеть в udx. Скопируем папку, переименуем её в rus и добавим новые настройки (несколько простых правил и самой базовой лексики).

Представим, что мы будем разбирать наш любимый классический пример про Тагора и Пушкина:  

"Однажды Пушкин написал письмо Рабиндранату Тагору. «Дорогой далекий друг, — писал он, — я Вас не знаю, и Вы меня не знаете.
Очень хотелось бы познакомиться. Всего хорошего. Саша».  
Когда письмо принесли, Тагор предавался самосозерцанию. Так погрузился, хоть режь его. Жена толкала, толкала, письмо подсовывала — не видит. Он, правда, по-русски читать не умел. Так и
не познакомились."  

Сделаем настройки, исходя из лексики этого отрывка.  

config.ini: используем базовые настройки из udx.   

coref_rules.tab: используем базовые настройки из udx. 

pronouns.tab: добавим несколько новых значений (неполный список для РЯ).  

он	male  
его	male  
она	female  
её	female  
я	1sg  
мы	1pl  
меня	1sg  
нас	1pl  

entities.tab: оставим UN из классического списка и добавим наших писателей  

UN	organization	organization	1  
Пушкин	person		person/male 0  
Тагор	person		person/male 0  
Рабиндранат Тагор	person		person/male 0  
  
entity_heads.tab: не вполне ясно, чем этот пункт отличается от предыдущего, но добавим сюда на всякий случай жену и письмо.  

TV	object	object	1  
жена	person	person/female	1   
письмо	object	object	1
(TV уже было добавлено в стандартной версии).

### 4. Проверка того, как работает программа.
Результат можно увидеть в файле coref_pushkon.html. Можно заметить, что программа работает хуже, чем для английского, но всё же может, например, соотносить местоимения с одним и тем же объектом (Пушкин и "он", Тагор и "его" выделяются достаточно неплохо).  
Таким образом, если существуют списки сущностей и правила, то запустить xrenner несложно (пусть даже результат будет неполным).

Попробуем добавить правило, чтобы создать кореференцию между словом "письмо" (form: common) на всех предложениях.

"#allow long distance coreference for common noun headed lemma matches
form="common";form="common"&lemma=$1;100;propagate"

Проверим, изменилось ли что-то. Кажется, нет, хотя правило вроде бы должно связывать слова с совпадающей леммой. Возможно, я недостаточно глубоко понимаю xrenner :( 