### 1. MatPlotLib  

После запуска скрипта matplot.py получилось изображение Figure_1 (напоминает о законе Ципфа).  
(Скрипт и график Figure_1 -- в файлах в данной папке)

### 2. ElementTree

The tag of the root node -- xigt-corpus

Вывод следующей части задания:  
(Þau) Jón og María eru vinir.  
they.NEUT Jón og María are friends  
Jón and María are friends.    

Чтобы вывести только следующую часть, можно поставить ограничение "tier.findall('.//item')[:2]":  
(Þau) Jón og María eru vinir.  
they.NEUT Jón og María are friends  
 
 
### 3. Scikit learn  

Файл, в котором находится программа: pronunciation.py.  
Результаты скрипта на training data: 0.9955177050649933.  
После разделения данных на train и test точность: 0.9910514541387024 (практически такая же).

### 4. Screenscraping

Код в файле wiktionary.py. Работает так же, как и в примере, проблемы с разными языками и "окончанием" решены.

### 5. Частеречная разметка.
Модель, которую мы использовали -- model.csv.  
Скрипт с комментариями к нему в файле pos_tagger.py (размечаемый файл -- to_annotate.txt, размеченный -- annotated.txt).  
Скрипт работает из командной строки: python3 pos_tagger.py input.txt output.txt model.csv.

Скрипт для проверки точности разметки (сверяющий размеченный файл с золотым стандартом) -- gold.py.
На нашем небольшом примере (одно предложение, 27 токенов) точность 0.88.   

Аналогичным образом можно размечать и другие морфологические атрибуты слова (например, одушевленность или время глагола), основываясь на уже размеченных текстах. 
